# <a name="manageddevicepartnerreportedhealthstate-enum-type"></a>Тип перечисления managedDevicePartnerReportedHealthState

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Доступные состояния работоспособности для API работоспособности устройств
## <a name="members"></a>Члены
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|неизвестный|0|О состоянии работоспособности устройства еще не сообщалось|
|активированный|1|Устройство активировано партнером мобильной защиты от угроз, но о работоспособности еще не сообщалось.|
|дезактивированный|2|Устройство дезактивировано партнером мобильной защиты от угроз Работоспособность устройства неизвестна.|
|защищенный|3|Устройство считается защищенным партнером мобильной защиты от угроз.|
|lowSeverity|4|Партнер мобильной защиты от угроз уровень угрозы устройству считает низким.|
|mediumSeverity|5|Партнер мобильной защиты от угроз уровень угрозы устройству считает средним.|
|highSeverity|6|Партнер мобильной защиты от угроз уровень угрозы устройству считает высоким.|
|не реагирующий|7|Партнер мобильной защиты от угроз считает, что устройство не отвечает. Работоспособность устройства неизвестна.|
|скомпрометированный|8|Устройство считается скомпрометированным партнером мобильной защиты от угроз. Это означает, что в устройстве имеется активная угроза или риск, который не может быть легко устранен конечным пользователем, и пользователь должен обратиться к своему ИТ-администратору.|
|неверно настроенный|9|Устройство считается неверно настроенным партнером защиты от угроз. Это означает, что в устройстве отсутствует обязательный профиль или конфигурация для партнера защиты угрозы для его правильного функционирования и, следовательно, выполнения анализа рисков.|








